Pereval Rest API

Федерации спортивного туризма России pereval.online (далее - ФСТР) заказала студентам SkillFactory разработать мобильное приложение для Android и IOS, которое упростило бы туристам задачу по отправке данных о перевале и сократило время обработки запроса до трёх дней.

Пользоваться мобильным приложением будут туристы. В горах они будут вносить данные о перевале в приложение и отправлять их в ФСТР, как только появится доступ в Интернет.

Модератор из федерации будет верифицировать и вносить в базу данных информацию, полученную от пользователей, а те в свою очередь смогут увидеть в мобильном приложении статус модерации и просматривать базу с объектами, внесёнными другими.

Турист с помощью мобильного приложения будет передавать в ФСТР следующие данные о перевале:

Информацию о себе:
Фамилия;
Имя;
Отчество;
Электронная почта;
Номер телефона.
Название объекта;
Координаты объекта и его высоту;
Уровень сложности в зависимости от времени года;
Несколько фотографий.

### Предварительные требования

Перед началом работы убедитесь, что на вашем ПК установлены:

- Python (версии 3.6 и выше)
- PostgreSQL
- pip

### Установка

Следуйте этим шагам, чтобы запустить проект локально:

1. Клонируйте репозиторий
2. Перейдите в папку проекта:
3. Установите виртуальное окружение и активируйте его
4. Активируйте зависимости
5. Создайте в корне проекта файл `.env` и установите в нем параметры доступа к базе данных:
   DBHOST=localhost
   DBPORT=5432
   DBUSER=youruser
   DBPASSWORD=yourpassword
   DBNAME=yourdbname

6. Запустите сервер разработки:

```bash
python app.py
```

### Добавление новой информации о перевале (`POST /addpereval)

Принимает JSON с информацией о перевале и сохраняет её в базу данных.

### Получение информации о перевале по ID (GET /submitData/<id>)

Возвращает информацию о перевале с указанным ID.

### Редактирование информации о перевале по ID (PATCH /submitData/<id>)

Позволяет редактировать информацию о перевале с указанным ID. Доступно только для записей со статусом "new".

### Получение списка записей по email пользователя (GET /submitData/?useremail=<email>)

Возвращает список всех записей, добавленных пользователем с указанным email.

## Разработчики

* bidgan - Основной разработчик - https://github.com/bidgan





